 
Working directory
          Es el area donde realizamos las diferentes tareas
          como la creacion, edicion y eliminacion de archivos.
          Practicamente cualquier carpeta es un directorio de
          trabajo, pero solamente se hara seguimiento de los 
          archivos en las que se haya iniciado el repositorio.

          Nota: Al ser el area de trabajo, con poca frecuencia
          necesitareamos acceder a la consola, pero si es
          necesaria la implementacion de algunos comandos basicos.

Comandos:
       dir / ls       => Muestra el contenido del directorio actual
       cd <folder>    => Abre la carpeta especifica
       cd..           => Vuelve al directorio anterior
       mkdir <name>   => Crea un directorio con el nombre indicado
       rmdir <folder> => Elimina el directorio que coincida con el nombre

       *cat/touch/copy con <file> => crea un archivo *(depende del terminal)
        

GIT: 
       git init       => Inicializa un repositorio de git
       git status     => Evaluar el index con el working directory
       rm -rf .git    => Elimina el repositorio actual (No modifica 
                         los archivos de la carpeta)
       
